ஒரு உடல் சரியாக செயல்பட ஒவ்வொரு உயிரினத்தின் முக்கிய செயல்பாடுகளும் மனித உடலில் பல உறுப்புகள் உள்ளன
மூளை மண்டை ஓட்டால் பாதுகாக்கப்படுகிறது மூளையின் ஒவ்வொரு பகுதியும் பல வெவ்வேறு பகுதிகளைக் கொண்டுள்ளது
இந்த வெவ்வேறு செயல்பாடுகளைக் கட்டுப்படுத்த முதுகெலும்பைப் பயன்படுத்தி உடலின் பிற பகுதிகளுக்கு மூளை உணர்வு செய்திகளை வெவ்வேறு செயல்பாடுகள்
அத்தகைய இதயத்தில் கேட்கும் தளங்களை சுவாசிப்பது ஒரு தசை ஆகும்
XNXX ஆக்ஸிஜனேற்றப்பட்ட இரத்தம் மற்றும் ஆக்ஸிஜனேற்றப்பட்ட இரத்தத்தை வெளியேற்றுகிறது
நுரையீரல் ஒரு மார்பில் நிறைய இடத்தை எடுத்துக்கொள்கிறது
ஆக்ஸிஜன் டியோ நிரப்பப்பட்ட புதிய காற்றில் சுவாசித்தல்
கல்லீரல் இரத்த சேமிப்பை சுத்தம் செய்வது உட்பட எத்தனை முக்கியமான செயல்பாடுகளைச் செய்கிறது
முகவர் போன்ற சர்க்கரை குறியீட்டின் வடிவத்தில் மற்றும் ஒரு முக்கியமான செரிமான திரவ உயிர் சிறுநீரகங்களை உருவாக்குகிறது
இரத்தத்திலிருந்து கழிவுகளை வடிகட்டுவதற்கான முக்கியமான வேலை
வயிற்றில் உயிர்வாழ உடலுக்கு ஏன் குறைந்தபட்சம் ஒரு சிறுநீரகமாவது தேவைப்படுகிறது? வயிறு உங்களுக்கு உணவை சேமித்து வைக்கிறது
மிக்சர்கள் மற்றும் உணவை சிறு துண்டுகளாக உடைக்கிறது சார் a ஐ சிறு குடலுக்கு ஒரு திரவமாக மாற்றலாம்
குடல்கள் நீண்ட சுருள் ஏமாற்றுக்காரர்கள் ஒரு சிறிய குடல் மற்றும் பெரியது
வயிற்றை விட்டுவிட்டு சிறு குடலைத் தேர்ந்தெடுப்பது ஃபீட் மிக்சரை இன்னும் அதிக ஊட்டச்சத்துக்களாக உடைக்கிறது
அனிமேஷன் செய்ய முடியாது பெரிய குடலுக்கு பயணம் பெரிய குடல் தண்ணீரைக் கவனிக்கிறது
கலவையிலிருந்து திடக்கழிவு தயாரிப்புகளை அகற்றவும்